Обычные дела в школе Касихара,
случай первый.
О, смотрите! Тарелка окутана дымкой.
Должно быть, завтра будет дождь.
Предсказание погоды с помощью НЛО.
Теперь все видят летающую тарелку.
Просто не считают это странным.
Придумала! Давайте все споём ту песенку!
Замечательная идея!
О-о-о, летающая тарелка
сияет на высо-о-окой башне.
Огни сияют, унося наши
надежды ввысь, ко звёздам.
Обычные дела в школе Касихара,
случай второй.
Учащиеся начинают
вместе петь гимн школы.
С восхищением в сердце
летим мы в далёкие дали.
Стоп? Когда школьный гимн
успел измениться?!
В будущее.
Обычные дела в школе
Касихара, случай третий.
Иногда на летающей тарелке можно
увидеть печальную инопланетянку.
Наверняка мои товарищи-революционеры
сейчас сражаются.
Но я…
Что я вообще тут делаю?
Дождитесь меня.
Я обязательно вернусь к вам!
Духовой
оркестр
8 «Б»
Все
мы
не
мно
го
в
рём
Все мы немного врём
Рикка
Полковник
Тиё
Ниндзя
Сэкинэ
Экстрасенс
Цубаса
Цуёси
Мальчик
Внимание:
\h\hэто Сэкинэ
Маска Маскумы
Духовой
оркестр
8 «Б»
Пхе
#04: Желание под звездой
Сегодня я вам всем испекла печенье!
Пожалуйста, угощайтесь.
Ого, какие аппетитные!
Спасибо за угощение!
Ого, вкусные!
Да, очень вкусные!
Мне хочется жениться на Тиё!
Ох, я польщена.
Я бы тоже не отказалась
жениться на Тиё.
Даже ты, Сэкинэ?
Цубаса, а на ком из
нас ты бы женилась?
А?
Какой из ответов правильный?
Я всегда воспринимал
их исключительно как подруг.
Но если я не смогу быстро ответить,
то вызову подозрения.
Может, последовать
за всеми и выбрать Тиё?
Традиционная
красота
Она добрая, красивая,
хорошо готовит и шьёт…
Ей определённо можно
хвастаться перед друзьями.
Какая красавица!
Ух ты!
О да.
Но я не хочу жить
в окружении Маскум.
И я не знаю, что её злит!
Вырвало? Вот теперь
тренировка началась.
От одной мысли пресс сводит.
С Сэкинэ проще всего.
Пойдём в кафешку после школы.
У них ограниченная скидка
сорок процентов с приложения!
Приземлённая девушка, с которой
можно спокойно встречаться.
Но…
Я обожаю спортивные костюмы.
Удобные, можно пачкать
и носить как дома, так и на улице.
Лучше некуда.
В ней нет никакой искры.
Я не могу читать её мысли,
но представляю, о чём она думает.
Младшая сестра
Рикка милая и невинная,
но если представлю её друзьям…
Младшая сестра
Кошмар!
Кошмар
Цуёси, ты что, встречаешься
с первоклашкой?
И меня посчитают ненормальным.
И я не хочу посещать
её странные собрания…
Встреча на НЛО
Буклет
Мы встречаемся
на тарелке каждую субботу.
Я расскажу тебе о нашем Великом вожде,
которого я безмерно уважаю.
Сложный вопрос. В плохом смысле.
Как грубо.
Так с кем бы ты
хотела встречаться?
А? Ну-у-у…
Кем-нибудь спокойным
и честным. Как мужчина.
Как мужчина
Чтобы она любила стиль панк
и носила открытую одежду.
Пирсинг
(девочка-панк)
Короткая юбка
(открытая одежда)
Короткая причёска
тоже не повредит.
Но где мне найти такого человека?
Прямо здесь.
Она просто любит себя?!
Видела вчера?
Да-да!
Доброе утро.
Доброе, Сэкинэ.
Кстати, вчера я нашла певицу,
которая выглядит как Тиё.
Зацени.
Ого, и правда похожа.
Согласна?
Но откуда у тебя эта фотка?
Из… одного журнала.
Его купил мой брат Цуёси.
А, ясно.
Слушайте,
а зачем вообще нужны
такие фотографии?
Зачем… Ну, наверное,
чтобы мужчины на них смотрели?
А зачем мужчины на них смотрят?
Ну… Чтобы возбудиться.
А зачем им возбуждаться?
Ну, чтобы… Рожать детей?
Дети появляются от любования
фотографиями? Так всё заведено?
Нет, просто смотреть недостаточно.
Так почему же они смотрят?
Нежели они готовы тратить
на это своё ценное время?
У них ведь только одна жизнь.
Им не обидно?
Такова её едкая непосредственность.
Ед
кая
Здравствуйте, девочки.
Тиё! Ты как раз вовремя!
Доброе утро, Тиё.
Смотри, эта певица похожа на тебя!
Мы с ней правда так похожи?
Да. Вы с ней на одно лицо.
Правда?
Смотри, вот здесь. Или здесь.
Ух ты, этот купальник
выглядит как бинт.
Да, ты права… Она и правда…
Очень на меня похожа…
Почему она плачет?!
Так-так-так, не надо
показывать Тиё такие фотки.
Но ведь это очень красивая модель, и…
Дело отнюдь не в этом.
Не надо показывать
пошлые картинки тому,
кто к ним очень восприимчив.
Она внезапно превратилась
в старосту!
Но ведь это было совсем не пошло…
Некоторым и щепотка перца — это слишком остро.
Есть люди, для которых даже детский
карри на вкус будет обжигающим!
Но ведь это вообще овощной
рамэн на солёном бульоне!
Что? Эти повязки?!
Н-нет, всё хорошо… Я… Я тоже…
Разденусь!
Вперёд!
Зачем?!
Успокойся немного.
Почему?
Неужели… я поступил
настолько плохо?
У неё доброе сердце,
но порой она заходит
слишком далеко.
Видимо, у неё что-то
не так с восприятием.
Я не слышу её мыслей и не могу понять,
о чём она думает.
Со своими убогими
экстрасенсорными силами
она даже не догадалась, что может
слышать только женские мысли.
Поняла…
Я уйду из школы.
Тиё, тебе стало лучше?
Да, прости.
Наверное… я уйду из школы.
В унисон.
Нет-нет-нет, зачем уходить-то?
Я так больше не могу.
Сэкинэ, спасибо тебе за всё.
Если я завтра забуду, кто вы такие,
и начну странно говорить, не переживай.
Приветик!
Так ты уходишь или нет?!
Слушай, неужели уходить так обязательно?
Мне просто не хочется
вам больше досаждать.
Я не могу преодолеть отвращение
к пошлости и вообще к мужчинам…
Всё хорошо. Что уж поделать?
Не переживай!
Я тебя защищу!
Чтобы ты больше не сталкивалась
с тем, что не любишь!
Рикка…
А, вот вы где!
Что такое, Сэкинэ?
Ну, Цубаса говорит,
что уйдёт из школы.
Что?
Девочки, не переживайте.
Просто помиритесь.
Прости меня, Тиё.
Нет, это я должна извиниться!
Тебе не надо уходить из школы.
Давай мы останемся подругами.
Спасибо.
Хм-м?
Простите, мне надо в туалет.
Хорошо, что ты всё же успокоилась.
Да, Рикка всё это время
меня утешала и поддерживала.
Так держать, полковник!
Гордится собой
Я сдержу слово!
Я прикрепила к Тиё устройство,
которое при прикосновении
превращает мужчин в женщин!
Ты и так можешь?!
Всем доброе утро!
Доброе утро!
А, Брайан, у вас ворсинки
на одежде…
Нет!
Не трогай Брайана!
Что?!
Пропал.
Он был там, но пропал…
Все мы немного врём
Половина Цуёси
(то самое)
Половина Цуёси.
Зайдём туда.
Да, конечно.
Нечто очень важное пропало.
Что это случилось с Цубасой?
Она с утра такая грустная.
Хм-м?
После превращения Цубасы в девушку
произошло нечто непредвиденное.
Что значит «нечто важное»?
Теперь Сэкинэ может читать
мысли Цубасы!
Я бы могла помочь
ей найти эту вещь…
Но не хочу навязываться.
Цубаса!
Ты сделала общество?
Нам задавали выяснить,
как родители придумали тебе имя.
Имя… Ну, меня так назвал дедушка.
Чтобы я выросла сильной и крепкой!
Прости, дедушка!
И почему она плачет?
И полковник вместе с ней?!
У тебя замечательный дедушка!
Не знала, что у «Цубасы»
такое значение!
Ой, прости, это было про
моего брата Цуёси.
А «Цубаса» — свободная и лёгкая.
Эй, Цуёси, мне же
идёт мужская форма?
Может, я заведу себе милую девушку?
И, блин, сработало на все сто!
Это самое главное!
Цубаса какая-то странная.
Она потеряла что-то важное.
И плачет, когда вспоминает деда…
Точно!
Может, она потеряла его подарок…
Это и правда тяжело. Ну да ладно.
Не угадала
А…
Я жив…
Я его дедушка…
Меня зовут Гэндзо…
К слову, дедушка жив и здоров.
Цубаса, если ты не против,
может, сходим
куда-нибудь на выходных?
Придумала, давайте в бассейн!
В бассейн? Здорово!
В «Раку-Раку-Ленде» будут
проводить «женскую ночь».
Женскую ночь? Ну, не знаю…
Хм-м? Хочешь пойти туда,
где есть парни?
Не в этом дело. Просто есть проблемка…
А, так проблем нет.
Проблема исчезла.
Раку-Раку-Ленд
О, бумажки лежат.
Точно, сегодня же Танабата.
Давайте напишем
желания и повесим их.
О чём ты мечтаешь, Тиё?
А это секрет.
Надеюсь, это желание исполнится!
А где Цубаса?
Она пошла переодеваться в уголок.
Вдруг такая стеснительная стала.
Да-да, переодеться
же можно в момент.
Мгновенное переодевание Рикки!
О, какая красота, Рикка!
А ты столько всего надела, Тиё.
Не хочу выглядеть развратно.
Это её девичье сознание?
Мне приходится
носить столько одежды,
чтобы скрыть шрамы на теле
и оружие на случай нападения.
Сознание ниндзя.
Ого, как тут весело!
Всё хорошо? Я никак не выделяюсь?
Идёмте!
Нэкисэ
Только не забывайте про растяжку!
Водоустойчивый
Вперед! В атаку!
Ты не против, если я тебя угощу?
А можно?
Конечно!
Сколько красивых девушек.
Тут и правда хорошо.
Эй, девочка. Ты мне не поможешь?
Ожерелье зацепилось за купальник. Не снимешь?
А! Да!
Спасибо за помощь!
Надеюсь, Цубаса немного обрадуется.
Девочки!
Ночью в бассейне так здорово!
Просто обалденно!
Она всегда была такой?
О чём это ты?
Конечно я всегда была такой!
Что ж, если она рада,
то беспокоиться не о чем?
А, чуть не забыла!
Давайте повесим бумажки с желаниями!
Да! Давайте!
«Чтобы всё вернулось обратно?»
Какое же глупое это было желание!
Пусть мои шрамы немного затянутся.
Хочу сбросить три…
или хотя бы два кило.
Как же истово они молятся.
Чтобы их желания
исполнились… Всё-таки…
Материалистка
Какие же глупые эти земляне.
Цели можно добиться
только прилагая старания.
Я пыталась привыкнуть
к их культуре,
но это для меня непостижимо.
Рикка, а ты не будешь вешать?
А? Ну-у-у-у…
Установить единое
революционное
правительство
во Вселенной
Вряд ли эта бумажка что-то
исполнит, поэтому воздержусь.
Тогда давай я напишу твоё
желание на своей бумажке.
А?
Просто со своим я уже передумала.
И вдруг наши с тобой желания
скорее исполнятся, если совпадут?
Спасибо, Цубаса.
Но мне и этого хватит.
О-о-ой! Смотрите, падающие звёзды!
Надо загадать желание!
Вряд ли моё желание
исполнится, но…
Чтобы всё вернулось
обратно. Цубаса
Хочу сбросить 3
2 кило. Сэкинэ
Пусть у меня будут
красивые ноги. Тиё
Но пусть хоть мои подруги
порадуются.
А? Что такое?
Небольшой подарок…
Сок
Что случилось, Цубаса?
Мне вдруг стало холодно.
О нет!
Выбора нет!
Вот, накройся!
С… Спасибо.
Ого, Тиё, у тебя такие
красивые ноги!
Что?!
Все шрамы куда-то исчезли!
Неужели полковник
исполнила наши желания?
И правда, я немного похудела.
Надо было мечтать масштабнее…
Кстати, устройство, которое
полковник прицепило Тиё на шею…
Я незаметно сняла.
А полковник не догадывается!
Кума.
Кума!
В честь выхода фильма про Маскуму,
мы дарим особые
подвески для телефона тем,
кто покажет
нам вещи в горошек!
Тиё
Пожалуйста
Возьми нас
домой
Особая подвеска на телефон?!
Очень хочу!
Прости, у меня
нет ничего в горошек.
У меня тоже.
И у меня.
Т… Точно!
Ну что? Очень милые подвески!
А вот это вам…
Тиё?!
Нет, не делай этого!
Но иначе не выйдет!
Я сейчас куплю
что-нибудь в горошек!
Маска Маскумы
Фильм
Времени осталось немного!
Что? Что же нам делать?!
Не переживай!
Рикка?
Можно мне подвеску?!
Конечно, только покажи
вещь в горошек!
Мне выдали украшение!
Спасибо…
Отдала
Не за что.
Спасибо, тебе, Рикка!
Я рада за тебя.
А, и во рту тоже…
Каждая слизистая в её теле
теперь в горошек.
О нет! Подвеска!
Что, уронила?
Ничего не поделать, Тиё.
Девочки, я схожу попудрю носик.
Что? Как?!
Ты окончательно
меня достал, Хандзо!
И как нам теперь
достать подвеску для Тиё?
Ого, в сети они такие дорогие.
Там тоже не купить.
О, смотрите! Кажется, я его нашла!
Очевидная подделка.
Носит
боксёры
У меня сегодня трусы в горошек…
Но тогда они могут меня раскрыть…
Однако…
Чувствую пустоту…
А, Тиё.
Ух ты, вы меня ждали?
Конечно!
Вот, смотри, мы достали
для тебя подвеску.
Ничего себе!
Я совсем забыла про
свой носовой платок в горошек.
Показала его, и мне выдали фигурку.
Правда здорово, Тиё?
Да!
Пойдёмте тогда домой.
Да, идёмте.
Апчхи!
Перевод: Ловлю слабый сигнал
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hкосмолёта. Похоже, свой.
Перевод: Принято.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hПриступаем к поискам.
Смотрите далее
Дежурная:
Сэкинэ
Лето. Надо сесть на диету.
Строганый лёд, арбузы, холодная лапша…
Столько всего вкусного.
Может, не надевать
купальник…
Да, сперва нужно всё попробовать.
Отличная идея!
#05: Пляж
В итоге Сэкинэ
так и не села на диету.